[RU] Важные моменты, чтобы их потом в будущем не упустить и не забыть. Да, мы с вами поменяемся местами, где я подробно вам расскажу о компании, о позиции, о проекте. Все, что знаю, все, что могу рассказать. И если у вас какие-то вопросы останутся, то с удовольствием на них отвечу. Да, супер. Хорошо, отлично. Давайте тогда начнем. Я обратила внимание, что по окончании университета вы начали уже твою карьеру в направлении автоматизатора. Почему вы...

[RU] Почему выбрались автоматизация, а не какое-то другое направление? Вообще, автоматизация, она меня вдохновляла на работу. Именно моя жизнь, она была всегда посвящена автоматизации и как-то мои последние года еще больше это подтвердили насколько

[RU] Вы видели, насколько меня заряжает именно какие-то... Я думаю, пример будет хороший. То, что я в своей жизни люблю добавлять какие-то скрипты. У меня айфон, я через шорткаты делаю специальные функции, например, для инстаграма, чтобы меньше сидеть. Я сделал трекер того, как я захожу

[RU] Рекер того, как я захожу, и он меня спрашивает, как я себя чувствую, что я в этот момент делаю, и заполняю эту такую базу, и я уже где-то год ее веду, и вот все хочу закинуть в какую-нибудь ИИшку, чтобы она проанализировала, почему я захожу, там у меня хранится много данных, то есть и где я находился в этот момент, и сколько я прошел, и какая погода.

[RU] Сколько я прошёл, и какая погода, и какое качество воздуха я живу в Кракове. Поэтому тут периодически бывает не очень воздух, то есть какую-то зависимость хочу от своего самочувствия найти. И моя работа, она меня вдохновляла на всё вот это, и мои скрипты, они меня вдохновляли на работу. Ещё больше как-то в работе.

[RU] Когда в работе приходила идея каких-то не самых очевидных решений, поэтому как-то у меня вот на протяжении всей жизни именно нравилось находить какие-то решения, решать, ну и по моему опыту видно, что я не только в QA, но еще и в Devops уходил, это тоже автоматизация.

[RU] Это тоже автоматизация. Я могу более подробно, если нужно, рассказать вообще про свой путь, почему у меня вообще так произошло, поэтому, да. Да, обязательно мы до этого дойдем, но, наверное, чтобы я просто хронологически не запуталась, давайте начнем сначала с компании EPM. Мне здесь интересно, в каком домене был проект, на котором вы работали? vipam это был был внутренний проект

[RU] Был внутренний проект и, если честно, я даже не помню, для чего именно были тесты. Написано, это были регрессионные тесты, и я их просто поддерживал. Какой-то внутренний продукт был, насколько я помню, это был продукт наподобие джиры. И тесты крутились, и я их проверял

[RU] Что повлияло на то, что вы решили из Япама перейти в Дэвстринг? Вообще первая причина была в том, что я нашел хорошее расположение около себя. На тот момент это было очень важно для меня, чтобы работать

[RU] Для меня, чтобы работа находилась прямо около меня и в целом ИПАМ дал мне базу и как-то развитие там мне не получилось получить, именно я как-то вот дошел до потолка и другие проекты мне не предлагали и я просто ушел в другую компанию.

[RU] А подскажите, DevStream это продукт или аутсорс? DevStream это аутсорс, который потом перерос в продукт. Если просто говорить, то я работал все время от DevStream до Lipwork на один продукт. просто сначала я не напрямую, а потом напрямую

[RU] Не напрямую, а потом напрямую уже работал. То есть получается, по сути дела, это одна и та же компания, с которой вы много лет сотрудничали, просто она потом переформатировалась. Окей, поняла. А в каком домене был продукт, который они делали? Автоматизация. Это продукт, который позволяет автоматизировать без использования кода.

[RU] И благодаря ему можно... Да, ладно, благодаря ему я много с чем работал. С Salesforce, с Grid Dynamics, с банковскими системами. Есть очень старая система. Называется Green Screen A500. Разные там версии были.

[RU] Разные там версии были, это из специализированных, то есть под них прям писался функционал, и мы с ними работали именно напрямую, и куча других ресурсов, и разные агенты, разные машины, виртуальные, пппппппппппппппппппппппппппппппппппппппппппппппппппппппппппппппппппппппппппппппппппппппппппппппппппппппппппппппппппппппппппппппппппппппппппппппппппппппппппппппппп

[RU] Я не помню, какие точно агенты, но надо мне вспомнить будет, не помню точно, ну да, разная, на Б начинается и как-то вылетел из... Ничего страшного, хочу тогда, конечно, уточнить, так много лет сотрудничали, в начале с даустримом, потом с их продуктом, что случилось, что завершили сотрудничество? поменялся у них пл...

[RU] Пробовался, у них план, скажем так, решили перейти, если говорить, не знаю как, решили не продолжать сотрудничество с Польшей, а решили продолжать сотрудничество с Индией, поэтому, вот, было не по моей инициативе. Переход.

[RU] Переход. Окей, поняла. Расскажите с какими на текущем месте, это текущая компания, это продукт для аутсорса? Это продукт. Define Alley. Расскажите чуть побольше, для чего этот продукт. Продукт — это аддон для ворда, приложение Word, которое позволяет...

[RU] Которая позволяет работать с юридическими документами и можно проходить через clause, через definition. У каждого юридического документа есть определение и различные... Много функционала, которые позволяют именно юридическим людям... Неправильно...

[RU] Неправильно. Профессионалом работать именно в направлении юрисдикции. Я работал именно с продуктом, который... частью этого продукта, который хранил в себе все clause, все definitions, и можно было с ними взаимодействовать.

[RU] Можно было с ними взаимодействовать, можно сравнивать и также были AI части продукта и я работал еще с pdf там пригодился Python, так мы использовали Power Automate для того чтобы научить тестировщиков мануальных автоматизировать. Это тоже было ноу

[RU] Это тоже было no-code-solution. Далее мы перешли на OGS версию приложения и там уже использовали Playwright и TapeScript для него. Но изначально вся автоматизация у нас была на FlyUI. Вы уже работали, то есть вы уже прекратили сотрудничество с компанией? а почему? у нас автоматизация

[RU] Автоматизация была написана и продукт решил заморозить, пока тестирование и какое-то дальше развитие не происходило, поэтому я решил искать новые продукты. Если я правильно поняла, вы сейчас активно рассматриваете предложения. На всякий случай хочу уточнить, если может быть уже какие-то готовые предложения.

[RU] Может быть, уже какие-то готовые предложения, и меня интересуют, если деблайны, когда нужно дать ответ. Нет, таких пока нету. Окей, поняла. Хочу уточнить, был ли опыт работы с англоязычным клиентом или командами? Да, у меня все были только англоязычные. Окей, можем мы сейчас тогда немножко прийти на Англию общаться? Да, нет проблем

[EN] Do you have any preferences in technologies or domains for the next workplace, something that you would like to work more than others, something that you don't want to see at all? For me, the best would be to use stacks that I already know, and my preferable stack is

[EN] Preferable stack as C sharp, PowerShell, it's my favorite language, but it's mostly for DevOps. And I'm quite a bit of a lover of Python, because I'm using it more and more for my daily usage. and just we used it a lot for scripts that are used.

[EN] This is a script that I used by our tests and I guess my another favorite language is javascript because I used it for my whole professional life and it's just very useful and to be more explicit I use it for scripts in temperament.

[EN] For example, we have some site and I created framework to create shortcuts, so you just provide your key button that you want to press and when you press this combination, for example alt plus L it does some

[EN] For example, when I used it for looking for an apartment, I created a script that changes prices from only USD to PLN to Euro and it gets from API current currency for this type of

[EN] It's just one of examples or some Instagram checker that gets all the descriptions from every video. JavaScript is just my second favorite language. So, yeah.

[EN] And regarding other... I guess that's what matters to me the most. Language... I guess I wouldn't work in iGambling. Do you have experience working with Python? Yes, yes, I've worked with it a secondary...

[EN] I worked with it as a secondary language mostly, it wasn't really required everywhere, but now I'm learning it more, not learning, but using it mostly, because in my experience just reading about another language is not enough to fully understand it, I just try to use it.

[EN] I'm just trying to use it more when I do something. You have mentioned that now you're in Krakow. What type of employment did you have with your previous company? It was umovo odiawo, but previously it was umovo operace. And if we're talking about.

[EN] We were talking about umova diallo, it was through your individual entrepreneur or incubator? Incubator, yes, it's from incubator. And which incubator? I'm using still WeExpert. Actually, yes, it's a question that's interesting for me too. Is it possible to work from incubator? It's not like required, but it will be.

[EN] This is a clear English speech transcript with proper punctuation. This is a clear English speech transcript with proper punctuation.

[EN] Sounds very nice, because I'm not against B2B or any other, it's just it requires more of document work and the best is to stay in the same, not position, but the same type of agreement. Okay, if we're talking about teams that you work with.

[EN] What about teams that you work with? I mean the amount of people. What was the smallest team and the biggest team that you worked with? The biggest team was 9 people, they consisted of 5 developers and 3 testers and I guess 1...

[EN] I guess one... I don't quite remember who it was, because it was my lip-work team. Okay, let it be just... Ah, okay, yeah, the VOPs. It actually was when I was in the VOPs. And the smallest team was three people when I was only in the team of the VOPs. You have, uh, I see and you have my

[EN] I see and you have mentioned that you work as DevOps in several years of your career. Why you decided to return to automation testing and why don't you consider any DevOps positions? I was considering DevOps and QA positions when I was looking for a job a year ago and And it's just clicked when I...

[EN] It just clicked when I had a call with the company and they gave me some task. And when I did it, I just, it was so interesting that I just, uh, set, uh, in this task for like several.

[EN] I spent several hours in the night and I did it for the night and I sent them the result, although I had like three days for it and I understood that it's just automation in QA, it's just my thing, although I like DevOps, because it's still automation, but it just...

[EN] But it's just a little bit different, I just was missing the possibility to work with all the selectors, all the solutions, because DevOps is more slow, you just need... How it's called?

[EN] How it's called? I don't quite remember the name, the word in English. It's like, you can see the result. Yeah, like more visual, but like you can see the result at first when you do QA. way so it's more of just things that it's inspired me that much

[EN] It inspired me that much to do, that I was able to return to QA after doing DevOps for two years maybe, maybe more, so that's more of inspiration and yeah, that's it. With what methodologies do you have experience to work with on the project? Uh, it was...

[EN] It was usually Agile, but we used Kanban for a little bit, but usually it was only a table from Kanban, so yeah, not much, maybe downfall in the beginning. If we're talking about

[EN] If we're talking about also yours, do you have experience in mentoring, onboarding, maybe interviewing new automation testers or just testers to the company? I didn't interview, but my favorite thing is to onboard. And when I was at Leapwork, I unboarded a lot of people because...

[EN] I've on-boarded a lot of people because I knew the whole project. I was like a Swiss army man and I just knew from every side. To be honest, I'm not a leader person requiring the whole leadership. I'm more of a technical leader.

[EN] I'm a technical leader. I like to tell about new things. I like to go to meetups. Now I have more time and I just go for every meetup and I try to speak about AI and about technologies that I use now. and when it's about the job

[EN] It's about the job. I tell about all the scripts or all the automation that we made. And about onboarding. Especially when we onboarded manual testers to be automation testers. It was several hours a day.

[EN] I'm not a big fan of documentation, but with AI it's a little bit of help. What AI tools do you use for it?

[EN] My favorite one is Claude. It's for work, but when it comes to just my preferences, if not about work, I use OpenClaw with codecs as a base, because you just can pay $20 a month.

[EN] 20$ a month and you get a lot of tokens. I have 270 000 tokens for a day and it's just enough for everything, for working with browser, for creation of the whole project and and just looking for anything, and I have...

[EN] For anything and I have small things that I use, I always ask it to create a script that will be reused, not just do it by itself and it saves a lot of tokens and it saves a lot of time. so yeah and regarding work of course we're talking about work and cloth I was creating

[EN] I was creating some skills. We, with my colleague, created agents for different kind of work that they need to do. For example, one agent created tests. Second agent, he just reviewed and fixed some refactors.

[EN] Refactors and fixed some inconsistencies in the tests. The third just created cases. So, yeah, several, some examples of work with AI.

[RU] Тогда поменяться местами и рассказать больше о нашей компании и позиции проекте. И если по ходу моего рассказа у вас возникает какой-то вопрос, пожалуйста, не стесняйтесь меня перебить. Сразу этот вопрос задать, чтобы он потом не потерялся. Если говорить о компании, то мы международная аутсорсинговая IT-компания. На сегодняшний день у нас работает около 170 сотрудников на full-time. У нас есть два физических ухода.

[RU] У нас есть два физических офиса, в Минске и Вильнусе, но в 2020 году уже добровольную удаленную работу. И можно сказать, что теперь у нас сотрудники по всему миру, от Бразилии до Вьетнама, но единственное, все мы являемся русскоязычными. Единственное, все наши клиенты англоязычные, с ними мы уже ведем общение полностью на английском. Мы нанимаем под конкретный проект обычно, человек знает на каком проекте он будет работать, в какой команде. Проект у нас в большинстве случаев...

[RU] Проект у нас в большинстве случаев долгосрочный, то есть мы работаем с нашими клиентами скорее годами, а не месяцами. В общем, если сотрудник хочет поменять проект, то есть как бы либо что-то вдруг происходит с проектом, обычно мы знаем об этом заранее за несколько месяцев, и в течение нескольких месяцев у нас происходит ротация с проекта на проект, периодически где проекты могут накладываться друг на друга. То есть один проект вы будете и заканчивать, другой уже...

[RU] У нас открыта позиция к одному из наших клиентов, он находится в Великобритании, там у него основной офис и он производит две вещи. Первое это оборудование, это огромные такие сканеры, в которые, когда заезжают автомобили, оценивается качество производства, покраски.

[RU] Это производство покраски после того, как автомобиль вышел с конвейера и это технология, которая связывает это оборудование с веб-частью для пользователей, все это на основе компьютерного зрения. И уже эти сканеры продают различные автомобили производителям по типу Mercedes, BMW, вот в Европе. мы работаем с этим клиентом уже третий год то есть это проект в продакшене мы занимаемся тем что мы добавляем новый

[RU] Мы занимаемся тем, что мы добавляем новые фичи в него. Изначально он пришел к нам запросом к нашим компьютер-вижн-инженерам, которые до сих пор с этим клиентом на этом проекте работают. Сейчас у него есть запрос для решения одной довольно-таки крупной задачи, и мы под нее собираем команду. Она будет состоять из трех доднет-разработчиков, двух frontend-разработчиков, одного автоматизатора и одного devops. Угу.

[RU] Некоторые позиции вы можете увидеть, они открыты у нас как раз таки сейчас на сайте. Это будет новая команда, ну и Product Owner он будет со стороны клиента, поэтому вся работа будет вестись на английском языке. Да, то есть как бы наши сотрудники будут русскоязычными, но все дейлики, все митинги, пленнинги мы будем проводить вместе с Product Owner на английском. Пока что каких-то установленных времени нет, потому что это будет новая команда. Да, точку.

[RU] Да, то есть как бы ребята между собой сами будут решать, в какое время они поставят там делики и все остальные звонки. Единственная команда работает по европейскому времени, так как клиент, да, то есть как бы и его клиенты, автоконцерны все в Европе находятся и уже обычно там в девять-десять утра по Варшаве начинается работа. У нас для нашей позиции будет два этапа. первое это общение со мной, чтобы получить общую информацию о компании и позиции.

[RU] Мы хотим получить общую информацию о компании и позиции. Второе – это будет техническое собеседование с моими коллегами, автоматизатором нашей компании и еще дотнет-разработчиком. Связано это с тем, что наш автоматизатор только с питомом работал. Поэтому мы еще приглашаем дотнет-разработчика для проверки дотнета C-sharp части. Это на русском языке, в виде разговора. Ребята не работали на данном проекте. Конечно, я постараюсь. У нас есть некоторые тутнет-разработчики, которые...

[RU] Некоторые тутнет-разработчики, которые работали с этим клиентом, но сейчас на других проектах. Если получится кого-то из них поставить на CBS, я, конечно, предупрежу, что человек знает о проекте и более подробно сможет о нем сказать. Если вдруг нет, то ребята просто проводят техническую часть. Далее у нас есть такой этап, что мы просто ваше резюме о формате компании показываем клиенту. Клиент задает свои какие-то дополнительные вопросы, если либо дает опруф. И дальше уже у нас происходит...

[RU] Уже у нас происходит звонок с клиентом, но это уже часть работы, это уже все, сотрудник вышел, это уже было время, вы просто знакомитесь с теми ребятами, которые выведены в команду, это вот Frontend разработчики, 2.0, Net разработчики у нас есть, и теми, кто дальше будет, кого мы сейчас ищем, кто еще выйдет в эту команду. У нас будет B2B-контракт между нашим…

[RU] Это рейтуби-контракт между нашим литовским офисом и вашим инкубатором. Я уже повинула на английском, буду узнавать, работаем ли мы с этим инкубатором. Если нет, то в целом мы не против подписать с ними документы. Просто большинство наших сотрудников через твой стартап работает сейчас. У них есть документы, если я это знаю. Получается, работа у нас полностью удаленная. У нас нету никаких внешних трекинговых систем.

[RU] Мы обыкновенно заключаем годовые контракты, с дальнейшим продлением, если обе стороны этого хотят, как сказать, к этому стремятся. Мы обыкновенно заключаем годовые контракты, с дальнейшим продлением, если обе стороны этого хотят, как сказать, к этому стремятся. Мы обыкновенно заключаем годовые контракты, с дальнейшим продлением, если обе стороны этого хотят, как сказать, к этому стремятся. Мы обыкновенно заключаем годовые контракты, с дальнейшим продлением, если обе стороны этого хотят, как сказать, к этому стремятся. годовые контракты, дальнейшим продлением, если обе стороны этого хотят, как сказать, к этому стремятся.

[RU] Как сказать, к этому стремятся, и у нас есть соцпакет, он включает в себя 20 рабочих дней отпуска, которые вы можете делить на сколько угодно частей, там чуть ли не по дням разбивать. Три стихдэя в год – это когда вы себя плохо чувствуете, но не хотите открывать больничный оплачок, почему – блин. Мы выделяем средства на покупку медицинской страховки вам, если у вас есть дети до 18 лет. Тестично оплачиваем занятия с Кайенги, с преподавателем английского языка.

[RU] И какие-то внешние трекинги, внешние курсы, тренинги, конференции, сертификации, которые нужны для профессионального развития. У меня как раз есть вопрос насчёт английского. Я насчёт английского не сильно волнуюсь, а если, например, польского такое можно? Можно? Нет. Только английского. У нас... Ну нет, у нас...

[RU] Ну, нет, у нас... короче, не в работе, не с Польцами. Везде английский, польский вам только, наверное, для ваших жизненных планов там внутри страны, для... Я не знаю, вот с дзамена для ПМЖ, наверное, что-то только типа такого. Да, мне просто... возможно, у меня английский сейчас был такой более скованый, Но обычно, я когда притираюсь к людям...

[RU] К людям, то мне в целом проще говорить английском, как-то да. Сейчас я мог немножечко подзабывать. Да, да. Я тоже честно, как человек, который всю жизнь учит английский, у меня лингвистическое образование, могу сказать одно. Это та зараза, которую каждый день нужно практиковать, чтобы она оставалась в свободном доступе. Я не знаю, даже банально, если человек там в отпуск на две недели поедет, не поискотит, он уже уровень упадет, это естественно.

[RU] Уже уровень упадет, это естественно, потому что это не наш язык мышления, даже с этого бы стоит начать. Поэтому да, здесь дело практики в целом, у меня пока что к английскому никаких претензий и вопросов нет. Хорошо, тогда еще немножко возвращаясь к соцпакету. У нас внутри много различных обучений ведется, у нас есть свой Lollipop Development Manager, это если с точки зрения каких-то тотскилов и менеджмента, но с точки зрения...

[RU] Но с точки зрения технического у нас проводятся различные вебинары, тиктоки. Сейчас идет ряд тиктоков по использованию AI. У нас есть прайс версии Клода, Капилота, Чата GPT, Джеминай, у всех сотрудников. Поэтому по желанию вы можете подключать, пользоваться, пожалуйста. Мы, наоборот, продвигаем среди наших сотрудников, чтобы они осваивали. осваивали это тоже навык

[RU] Это тоже навык, который можно осваивать. Есть у нас клиенты, которые заплачают использование, а это не тот случай сам, наверное, спойлер. Такие валы, на самом деле, мы, наоборот, сейчас с ними проводим, как сказать, ряд бесед, почему такое мнение может быть. Наоборот, стоит разубедить клиента в этом. большинстве проектов, да, то есть как бы используем.

[RU] Используем. Ну да, можно локальные использовать. Я сейчас так изучаю ВЛЛМ как раз и вот рассматриваю, ну чтобы вместо оламы использовать уже напрямую, поэтому да. Да, согласна. Получается, что сейчас мысль от меня ушла куда-то далеко, понедельник день тяжелый.

[RU] Вроде какие-то такие основные вещи рассказала. Может быть есть какие-то вопросы у меня, которые хочется уточнить. У меня больше вопросов именно про проекты. Насколько я так понимаю, там нет. Вообще надо всё from scratch. Клиенты есть свои команды разработки, свои разработчики, они в основном находятся...

[RU] Свои разработчики, они в основном находятся в Европе, то есть это Британия, Германия, Польша, мы соединяемся здесь к клиенту и работаем как единая команда. У нас есть аккаунт-менеджер в один со стороны нашей компании, который является, можно так сказать, посредником между клиентом и нашими сотрудниками, если возникают какие-то вопросы, обратности и так далее. Но продуктовано ровно со стороны клиента, поэтому команда больше работает в клиенте, назовем это так.

[RU] Клиент, назовем это так. Это микроскопистная архитектура, поэтому там различные технологии. .NET, Python, Node.js и Angular с точки зрения. И два cloud, это GCP и AWS. Это то, что знаю. Я думаю, что может быть, если получится ребята на следующем этапе,

[RU] Ну и плюс еще там потом, когда с клиентом знакомство происходит, тоже больше информации получается. Вот. А как долго обычно процесс вообще весь занимает? Ну вот, по опыту. Тут очень сильно зависит еще тоже от самого кандидата, да, то есть насколько доступен. и, конечно, от, как сказать, от выходных каких-то задержек, допустим, на прошлую неделю, теперь был выходный.

[RU] Например, на прошлой неделе тверд был выходной многих к Европе, опять многие брали за свой счет, все, четыре дня выпадает, да, то есть как у нас. Вообще, в целом, у меня есть регламент, по которому мы сегодня с вами общаемся. Если вам интересно продолжить, мне необходимо будет ваше резюме, которое я отправляю на рассмотрение. Эта работа у меня есть у моих коллег, чтобы его посмотреть и дать свой фидбэк по следующему этапу. Далее они дают, он положительный, я согласовываю, когда вам удобно, когда у ребят у кого получается.

[RU] Когда у ребят у кого получается, мы встречаемся на техническую встречу. Далее у них опять два дня на формировании письменного фидбека. Передачу Харин к менеджеру, и он принимает решение, показываем ли мы клиенту. Обычно в течение там пары часов я делаю резюме в нашем формате. Оно просто обезличенное, без всяких названий и так далее. Университет, локации, контакты Гузёта-Комдохи, как говорится, чистый опыт. Отправляем клиенту, и вот здесь да, здесь зависит от клиента, если это активная датушка

[RU] Если это активная рабочая неделя, обычно в течение одного-двух рабочих дней не дают свой фидбэк. И все, естественно, положительный. Дальше мы готовим предложение, с которым я к вам прихожу. Если вы его принимаете, мы назначаем дату выхода, ASAP, назовем это так, потому что нам тоже здесь желательно, чтобы человек мог как можно быстрее приступить. Сегодня вот 8-го числа уже стартуют, берут инфраструктуру первые разработчики. разработчики.

[RU] Я уже готов выходить. Я уже готов выходить. Я уже готов выходить. Я уже готов выходить. Я уже готов выходить. Я уже готов выходить. Я уже готов выходить. Я уже готов выходить. Я уже готов выходить. Я уже готов выходить. Я уже готов выходить. Я уже готов выходить. Я уже готов выходить. Важно то да, я уже готов выходить Да

[RU] Для нас это дополнительное преимущество, которое я себе обязательно отмечала. План у меня, то есть как бы flow такой будет. Да, звучит вполне адекватно, так что вопросов пока нету, такие вот самые животрепящие я уже задал. Если какие-то еще вопросы будут после звонка, мы с вами на связи.

[RU] Мы с вами на связи, я постараюсь на них ответить. Как я уже упомянула, необходимо будет ваше резюме, я буду ждать его в линкедине. Я не знаю, какого, либо что-то нужно, необходимо там, я не знаю, обновить, добавить, присылайте, и далее я буду держать в исходе всех новостей, если вдруг там что-то меняется по флоу, какие-то задержки. Я всегда стараюсь предупредить всех кандидатов об этом, чтобы не было, как сказать,

[RU] Не было, как сказать, ощущения, что мы вас потеряли, ну и да, если какие-то вопросы, я тоже буду на связи. Вот так, кстати, как раз быстрый вопрос. А сколько обычно второй этап длится? Я имею в виду час, полтора, два? Мы бронируем полтора часа, это максимум, который мы будем снять. Бывает такое, что он идет быстрее, зависит, конечно, от человека, как он отвечает. Если у него какие-то вопросы дополнительные...

[RU] У него какие-то вопросы дополнительные, но мы стараемся тоже на них ответить, но это вот максимум, который мы обычно бронируем. Да, хорошо, хорошо. Хорошо, спасибо большое за звонок, мы остаемся на связи и желаю хорошего дня, до свидания. Спасибо, тоже хорошего дня, хорошей недели. Спасибо, до свидания. Был рад пообщаться.